Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_SKILL_ATR_ARTILLERYALERTMODIFIER_0
source: Indicator of long-range enemy artillery fire.
ja: 敵の長距離砲撃に対する警告を表示
zh: 敌方远程火炮射击指示器。
zh_sg: 敌方远程火炮射击指示器。

# IDS_SKILL_ATR_FIRERESISTANCEMODIFIER_1
source: The maximum number of fires on a ship is reduced to three
ja: 火災発生箇所を最大 3 ヶ所までに抑制
zh: 战舰上的最大火源数降低为三
zh_sg: 战舰上的最大火源数降低为三

# IDS_SKILL_ATR_LASTEFFORTMODIFIER_0
source: The ship remains able to move and maneuver while the engine or steering gears are incapacitated.
ja: 主機または操舵装置が機能停止した場合であっても、艦の移動・転舵が可能になる
zh: 战舰仍可在引擎或操舵装置严重受损的情况下航行并进行机动。
zh_sg: 战舰在引擎或操舵装置严重受损的情况下保持移动和可操控能力。

# IDS_SKILL_ATR_NEARENEMYINTUITIONMODIFIER_0
source: Radio Location
ja: 無線方向探知
zh: 无线电定位
zh_sg: 无线电定位

# IDS_SKILL_ATR_PRIORITYTARGETMODIFIER_0
source: Priority Target
ja: 危険察知
zh: 优先目标
zh_sg: 优先目标

# IDS_SKILL_ATR_REGENERATIONABILITY_0
source: +20% to HP recovery speed
ja: HP 回復速度 +20%
zh: +20% 战斗能力恢復速度
zh_sg: +20% 血量恢復速度

# IDS_SKILL_ATR_REGENERATIONABILITY_1
source: –10% to the reload time of the Repair Party consumable
ja: 消耗品「修理班」の準備時間 –10%
zh: –10% 维修小组消耗品的重新装载时间
zh_sg: –10%维修小组消耗品的重新装载时间

# IDS_SKILL_ATR_TORPEDOACCELERATORMODIFIER_0
source: torpedo speed
ja: 雷速
zh: 鱼雷航速
zh_sg: 鱼雷航速

# IDS_SKILL_ATR_TORPEDOACCELERATORMODIFIER_1
source: torpedo range
ja: 魚雷射程
zh: 鱼雷射程
zh_sg: 鱼雷射程

# IDS_SKILL_AUTOREPAIRMODIFIER
source: Basics of Survivability
ja: 応急対応の基本
zh: 基本的生存能力
zh_sg: 基本生存能力

# IDS_SKILL_CAT_NAME_ATTACK
source: Attack skill
ja: 攻撃スキル
zh: 攻击技能
zh_sg: 攻击技能

# IDS_SKILL_CAT_NAME_ATTACK_ISEPIC
source: Enhanced attack skill
ja: 強化型攻撃スキル
zh: 强化攻击技巧
zh_sg: 强化攻击技能

# IDS_SKILL_CAT_NAME_DEFAULT
source: Skill
ja: スキル
zh: 技能
zh_sg: 技能

# IDS_SKILL_CAT_NAME_ENDURANCE
source: Endurance skill
ja: 継戦スキル
zh: 耐用度技能
zh_sg: 耐久度技能

# IDS_SKILL_CAT_NAME_ENDURANCE_ISEPIC
source: Enhanced endurance skill
ja: 強化型継戦スキル
zh: 强化耐用度技能
zh_sg: 强化耐久度技能

# IDS_SKILL_CAT_NAME_SUPPORT
source: Support skill
ja: 支援スキル
zh: 支援技能
zh_sg: 支援技能

# IDS_SKILL_CAT_NAME_SUPPORT_ISEPIC
source: Enhanced support skill
ja: 強化型支援スキル
zh: 强化支援技能
zh_sg: 增强型支援技能

# IDS_SKILL_CAT_NAME_VERSALITY
source: Versatility skill
ja: 汎用スキル
zh: 多功能技能
zh_sg: 通用技能

# IDS_SKILL_CAT_NAME_VERSALITY_ISEPIC
source: Enhanced versatility skill
ja: 強化型汎用スキル
zh: 强化
zh_sg: 增强型通用技能

# IDS_SKILL_CENTRALAIRDEFENCEMODIFIER
source: Massive AA Fire
ja: 大規模対空砲火
zh: 防空武器的手动射控
zh_sg: 大型防空火力

# IDS_SKILL_CENTRALATBAMODIFIER
source: Manual Fire Control for Secondary Armament
ja: 副砲の手動制御
zh: 次要武器的手动射控
zh_sg: 副武器的手动控制

# IDS_SKILL_DESC_ACCURACYINCREASERATEMODIFIER
source: Improves the aiming time of the aircraft carrier's planes.
ja: 空母艦載機の照準時間を短縮
zh: 提升航空母舰飞机的瞄准速度
zh_sg: 提升航空母舰的飞机瞄准时间

# IDS_SKILL_DESC_ADDITIONALPLANESINSQUADMODIFIER
source: Increases the number of aircraft in squadrons.
ja: 中隊の機数を増加
zh: 增加航空中队的飞机数量。
zh_sg: 增加中队的飞机数量。

# IDS_SKILL_DESC_ADDITIONALSMOKESCREENSMODIFIER
source: Expands the smoke screen area.
ja: 煙幕の範囲を拡張
zh: 扩大烟幕区域。
zh_sg: 扩大烟幕区域。

# IDS_SKILL_DESC_AIGUNSEFFICIENCYMODIFIER
source: Improves the effectiveness of main guns with a caliber up to and including 139 mm, secondary battery guns, and AA mounts.
ja: 口径 139 mm 以下の主砲、副砲と対空兵装の能力を向上
zh: 改善口径低于等于 139 毫米之主炮、副炮、及防空炮组的效率
zh_sg: 改善口径小于等于139毫米的主炮、副炮、及防空炮组的效率。

# IDS_SKILL_DESC_AIGUNSRANGEMODIFIER
source: Extends the firing range of main battery guns with a caliber up to and including 139 mm, as well as secondary battery guns. Increases the efficiency of AA mounts.
ja: 口径 139 mm 以下の主砲と全ての副砲の射程を延伸、対空兵装の有効性を向上
zh: 延长口径低于等于 139 毫米之主炮、副炮、及防空炮组的射程。
zh_sg: 提升口径小于等于139毫米的主炮组和副炮组的射程。提升防空炮组的效率。

# IDS_SKILL_DESC_AIMINGFIGHTERSPOINTMODIFIER
source: When the Fighter consumable is activated, an additional aircraft is launched.
ja: 消耗品「戦闘機」を使用した際、追加でもう 1 機出撃させる。
zh: 当启动战斗机消耗品时，将会额外升空一架飞机。
zh_sg: 当战斗机消耗品激活时，会额外起飞一架飞机。

# IDS_SKILL_DESC_AIRDEFENCEBARRAGEABILITY
source: Improves anti-aircraft performance for a limited time. Available on cruisers with dual-purpose guns (Anti-aircraft / Secondary armament).
ja: 一定時間、対空能力を向上 両用砲 (対空 / 副砲) を搭載する巡洋艦で使用可能
zh: 在一段时间内改善防空能力。 适用于装备有高平两用炮(防空/副炮)的巡洋舰。
zh_sg: 在一段时间内改善对空防御能力。 适用于装备有高平两用炮（对空防御/副武器）的巡洋舰。

# IDS_SKILL_DESC_AIRGROUNDATTACKMODIFIER
source: Enables the player to manually specify an attack point for attack squadrons
ja: 攻撃中隊の攻撃地点を手動で指定可能になる
zh: 开启玩家手动为攻击航空中队指定攻击点
zh_sg: 启用手动为中队指定攻击点

# IDS_SKILL_DESC_AIRSUPREMACYMODIFIER
source: Accelerates aircraft servicing.
ja: 航空機の整備を促進
zh: 加快飞机的整备
zh_sg: 加速飞机维护

# IDS_SKILL_DESC_ALLSKILLSCOOLDOWNMODIFIER
source: Reduces the reload time of all consumables for the ship and squadrons.
ja: 艦と中隊のあらゆる消耗品の準備時間を短縮
zh: 降低消耗品的重新装载时间。
zh_sg: 为战舰和中队降低全部消耗品的装填时间。

# IDS_SKILL_DESC_ARTILLERYALERTMODIFIER
source: A warning about a salvo fired at your ship from a distance of more than 4.5 km.
ja: 4.5 km を超える距離から斉射を受けた際に警告を表示
zh: 显示即将暴露在远程舰炮火力威胁下的警告 (炮弹到目标的时间会大于 6 秒钟)。
zh_sg: 提供从4.5公里以外向您战舰开火齐射的警告。

# IDS_SKILL_DESC_AUTOREPAIRMODIFIER
source: Accelerates repairs to modules, firefighting, and recovery from flooding.
ja: モジュール修理能力、消火能力、浸水復旧能力を向上
zh: 加快修复战舰部件、灭火与修复船体进水的速度。
zh_sg: 加快配件修理、灭火与进水修复的速度。

# IDS_SKILL_DESC_CENTRALAIRDEFENCEMODIFIER
source: Activation of a priority sector increases the amount of instantaneous damage dealt. Selection of a priority sector no longer increases the continuous damage dealt by AA mounts. Priority sector preparation time increases.
ja: 優先セクターを発動した際の即時ダメージ量を向上 優先セクターを発動しても対空兵装による継続ダメージが向上しなくなる 優先セクターの準備時間が長くなる
zh: 大幅提高大口径防空炮对玩家指定的优先目标开火效率。
zh_sg: 激活优先区域提高造成的瞬间伤害。 选择优先区域不会增加防空炮组造成的持续伤害。 优先区域的准备时间增加。

# IDS_SKILL_DESC_CENTRALATBAMODIFIER
source: Secondary guns only fire at targets designated by the player. The firing efficiency is significantly increased.
ja: 副砲が、プレイヤーが指定した目標のみを攻撃するようになる。 これにより、射撃効力が大幅に向上
zh: 副炮只会对玩家指定的目标开火。这样一来，就会大幅提高射击效率。
zh_sg: 副炮只会对玩家指定的目标开火。 显著提升攻击效果。

# IDS_SKILL_DESC_EMERGENCYTEAMCOOLDOWNMODIFIER
source: Reduces reload time of Damage Control Party.
ja: 応急工作班の準備時間を短縮
zh: 降低伤害控制小组的重新装载时间
zh_sg: 降低伤害控制小组的重新装载时间

# IDS_SKILL_DESC_FIGHTEREFFICIENCYMODIFIER
source: Increases the attack power of fighters while in combat against higher-tier squadrons. The greater the difference between the tiers, the greater the damage.
ja: 上位 Tier の航空機との交戦の際に、戦闘機の攻撃力を向上。Tier 差が大きいほど、向上幅が大きくなる
zh: 提高战斗机与更高级飞机对战时的攻击火力。级别之间差异越大，伤害就提高得越多。
zh_sg: 提高战斗机在对战高等级中队时的攻击力。等级差异越大，伤害越高。

# IDS_SKILL_DESC_FIREPROBABILITYMODIFIER
source: Increases the chances of setting fire to the target for the armament carried by ships and aircraft.
ja: 艦艇と航空機の兵装による目標に対する火災発生率を向上
zh: 当您用主炮、副炮和航空炸弹对敌方战舰攻击时提高使敌方战舰起火的机率。
zh_sg: 当战舰和飞机携带的武器命中目标时，提高使敌人起火的几率。

# IDS_SKILL_DESC_FIRERESISTANCEMODIFIER
source: Reduces the risk of fire. The maximum number of fires on a ship is reduced to three.
ja: 火災発生率を低減 艦艇の火災発生箇所を最大 3 ヶ所までに抑制
zh: 同过减少潜在火源数来降低火灾风险及火灾所造成的最大伤害。 战舰上的最大火源数降低为三
zh_sg: 降低起火的风险。 战舰上的最大火源数降低为3个。

# IDS_SKILL_DESC_FLIGHTSPEEDMODIFIER
source: Increases the speed of the aircraft carrier's squadrons.
ja: 空母中隊の速力を向上
zh: 增加航空母舰航空中队的速度。
zh_sg: 提升航空母舰的飞行中队的速度。

# IDS_SKILL_DESC_FORSAGEDURATIONMODIFIER
source: Increases the engine boost time for the aircraft carrier's squadrons.
ja: 空母中隊のエンジンブースト時間を向上
zh: 增加航空母舰航空中队的引擎增压时间。
zh_sg: 提升航空母舰的飞行中队的引擎增压时间。

# IDS_SKILL_DESC_FORSAGERESTORATIONMODIFIER
source: Completely restores the engine boost for the last attack flight of the aircraft carrier's planes.
ja: 空母艦載機の最後の攻撃小隊のエンジンブーストを完全に復旧
zh: 完全恢复航空母舰飞机最后一次攻击架次的引擎增压。
zh_sg: 为航空母舰的飞机的最后一次攻击飞行完全恢复引擎增压。

# IDS_SKILL_DESC_INTUITIONMODIFIER
source: Reduces the time taken to switch shell type if all main battery guns are loaded.
ja: 砲弾装填済みの主砲で、弾種変更作業を促進
zh: 如果所有主炮组舰炮都已装填好，会加快炮弹类型的切换。
zh_sg: 如果所有主炮都已装填完毕，降低切换炮弹所需要的时间。

# IDS_SKILL_DESC_LANDMINEEXPLODERMODIFIER
source: Improves the armor penetration capabilities of HE shells fired from both main and secondary battery guns. Decreases the chances of setting an enemy ship on fire with HE shells.
ja: 主砲および副砲の榴弾 (HE) の装甲貫通力を向上 榴弾 (HE) による敵艦艇に対する火災発生率が低下
zh: 以减少使敌方战舰起火的机率为代价来提高主炮及副炮的 HE 弹穿甲能力。
zh_sg: 提升主副炮高爆弹的穿甲能力。 降低使敌舰舰起火的几率。

# IDS_SKILL_DESC_LASTCHANCEMODIFIER
source: Increases the reload speed of all armaments as the ship's HP decreases. Increases the speed of the aircraft carrier's squadrons as the aircraft's HP decreases.
ja: 自艦の HP の減少に伴い全兵装の装填速度を向上 航空機の HP の減少に伴い空母中隊の速力を向上
zh: 当战舰血量降低时，提高所有武器的重新装填速度
zh_sg: 当战舰血量受损时，提高所有武器的装填速度 当飞机血量受损时，提高航空母舰的飞行中队的速度。

# IDS_SKILL_DESC_LASTEFFORTMODIFIER
source: When the engine or steering gears are incapacitated, they continue to operate but with a penalty.
ja: 主機または操舵装置が機能停止した場合、性能は低下しながらも、機能させ続けることが可能になる
zh: 当引擎或操舵装置严重受损时，它们仍会继续运作但效果不佳。
zh_sg: 当引擎或操舵装置严重受损时，它们仍会继续运作但性能有限。

# IDS_SKILL_DESC_MAINGUNSROTATIONMODIFIER
source: Increases the traverse speed of main battery guns.
ja: 主砲の旋回速度を向上
zh: 提高舰炮的回转速度。
zh_sg: 提升主炮的回转速度。

# IDS_SKILL_DESC_METICULOUSPREVENTIONMODIFIER
source: Reduces the risk of main turrets, torpedo tubes, steering gears, and engine becoming incapacitated.
ja: 主砲、魚雷発射管、操舵装置、主機の機能停止の発生率を低減
zh: 降低主炮、鱼雷发射管、转向舵和引擎失去作用的风险。
zh_sg: 降低主炮塔、鱼雷发射管、操舵装置和引擎瘫痪的风险。

# IDS_SKILL_DESC_NEARAURADAMAGETAKENMODIFIER
source: Decreases the continuous damage taken by aircraft within the effective area of AA mounts.
ja: 対空兵装の射程距離内で航空機が被る継続ダメージを軽減
zh: 减少飞机自短、中和远程防空防御受到的持续伤害。
zh_sg: 降低飞机在防空武器有效区域内受到的持续伤害。

# IDS_SKILL_DESC_NEARENEMYINTUITIONMODIFIER
source: Shows the direction to the nearest enemy ship or a submarine that is on the surface. The enemy player will be alerted that a bearing was taken on their ship. It does not work on aircraft carriers or submerged submarines.
ja: 最も近い敵の水上艦艇と水上航行中の潜水艦の方位を表示 対象の敵艦側では、方位を探知されたことが警告される 航空母艦または潜行中の潜水艦では機能しない
zh: 会显示最靠近的敌方战舰方位。 敌方玩家的战舰上会出现方向标来警告。 如果玩家驾驶的是航空母舰，这个技能将会无法运作。
zh_sg: 显示海上最近的敌方战舰或位于水面的潜艇的方向。 敌方玩家会收到方位被记录的警告。 无法对航空母舰或水下的潜艇起作用。

# IDS_SKILL_DESC_OUTOFATTACKMODIFIER
source: Decreases the airspeed of strike aircraft (bombers, attack aircraft and torpedo bombers), but also reduces their detectability and increases their HP when returning to the carrier.
ja: 母艦へと帰還中の攻撃用航空機 (爆撃機・雷撃機) について、速力が低下する代わりに被発見性を低減し、HP を向上
zh: 减少攻击机的航速（对舰战斗机、鱼雷轰炸机和俯冲轰炸机），不过当它们返回航空母舰时也将会降低被侦测性并提高血量。
zh_sg: 降低飞机（攻击机、鱼雷轰炸机和轰炸机）的飞行速度，同时降低返航时被发现的可能性并提高生命值。

# IDS_SKILL_DESC_PARKINGDECKMODIFIER
source: Allows aircraft to take off and land on an aircraft carrier even when the carrier is on fire.
ja: 航空母艦に火災が発生している場合であっても航空機の発艦・着艦が可能になる
zh: 允许航空母舰发生火灾时还是可以起飞和降落飞机。
zh_sg: 航空母舰起火时允许飞机起飞和降落。

# IDS_SKILL_DESC_PLANEPREPARINGMODIFIER
source: Decreases the service time and increases HP for carrier-based aircraft.
ja: 航空母艦の艦載機の整備時間を短縮し、HP を向上
zh: 提高舰载机的整备速度与血量。
zh_sg: 降低舰载机的维护时间并提升其生命值。

# IDS_SKILL_DESC_PLANESVISIONMODIFIER
source: Increases viewing radius for all aircraft, including spotting aircraft
ja: 着弾観測機を含む全ての航空機の視認半径を向上
zh: 增加所有飞机的可视半径、包含侦察机
zh_sg: 增加所有飞机的可视半径、包含侦察机。

# IDS_SKILL_DESC_PREPARINGONBOARDSHOOTERSMODIFIER
source: Increases efficiency of self-defense armament of aircraft with rear gunners.
ja: 後部銃座を持つ航空機の防御兵装の効力を向上
zh: 提高飞机后置机枪手的武器自卫效率
zh_sg: 提高飞机后置机枪手的自卫武器效果。

# IDS_SKILL_DESC_PRIORITYTARGETMODIFIER
source: The detection indicator will show the number of opponents currently aiming at your ship with their main battery guns. For an aircraft carrier's squadrons, the detection indicator will show the number of ships whose AA defenses are currently firing at your planes.
ja: 「発見された」インジケータに、その時点において主砲で自艦を狙っている敵艦艇数が表示されるようになる 空母中隊の場合、その時点においてその中隊を対空兵装で狙っている艦艇数が表示される
zh: 学会此技能后，被侦测指示器将会显示目前用主炮瞄向自己战舰的对手数量。
zh_sg: 侦察指示器将会显示目前用主炮瞄准自己的对手数量。 对于航空母舰飞行中队，侦察指示器将会显示目前用对空防御瞄准自己飞机的战舰数量。

# IDS_SKILL_DESC_REGENERATIONABILITY
source: Increases the efficiency of the Repair Party consumable. Available on battleships and some cruisers.
ja: 消耗品「修理班」の効力を向上 戦艦および一部の巡洋艦で使用可能
zh: 提高维修小组消耗品的效率。 适用于战列舰及一些巡洋舰。
zh_sg: 提高维修小组消耗品的效果。 适用于战列舰及部分巡洋舰。

# IDS_SKILL_DESC_SMOKESCREENABILITY
source: Improves smoke screen setting. Available on destroyers.
ja: 煙幕展開を向上 駆逐艦で使用可能
zh: 提高烟幕的设置。 适用于驱逐舰。
zh_sg: 改善烟幕的施放。 适用于驱逐舰。

# IDS_SKILL_DESC_SUPERINTENDENTMODIFIER
source: Increases the capacity of your ship's consumables. Does not affect the consumables of aircraft carrier squadrons.
ja: 艦の消耗品の容量を向上 空母中隊の消耗品は対象外
zh: 提高消耗品运载量
zh_sg: 提高您的战舰的消耗品容量。 无法应用到航空母舰飞行中队的消耗品上。

# IDS_SKILL_DESC_SURVIVALMODIFIER
source: Increases HP of the ship and aircraft, including fighters.
ja: 艦と航空機 (戦闘機を含む) の HP を向上
zh: 提高舰艇的血量
zh_sg: 提高战舰和飞机的血量，包括战斗机。

# IDS_SKILL_DESC_TORPEDOACCELERATORMODIFIER
source: Increases the speed of torpedoes launched from both ships and aircraft by reducing torpedo range.
ja: 魚雷の射程を犠牲にして雷速を向上。艦載魚雷と航空魚雷の両方が対象
zh: 通过降低鱼雷航行距离来提高从舰艇与飞机上发射之鱼雷的航速
zh_sg: 提高战舰和飞机发射鱼雷的航速，但降低鱼雷射程。

# IDS_SKILL_DESC_TORPEDOALERTNESSMODIFIER
source: Extends the torpedo acquisition range, even while the "Hydroacoustic Search" consumable is active. Does not affect aircraft carrier squadrons.
ja: 魚雷捕捉範囲を向上。消耗品「水中聴音」の発動中も対象 空母中隊は対象外
zh: 延伸鱼雷捕获范围。这包含着当「水底搜索」消耗品启动的时间
zh_sg: 增加鱼雷捕获范围，包含激活消耗品“对海搜索”时。 无法应用到航空母舰飞行中队上。

# IDS_SKILL_DESC_TORPEDORELOADMODIFIER
source: Reduces the reload time of torpedo tubes.
ja: 魚雷発射管の装填時間を短縮
zh: 降低鱼雷发射管的重新装填时间与鱼雷轰炸机的整备时间。
zh_sg: 降低鱼雷发射管的装填时间。

# IDS_SKILL_DESC_VISIBILITYMODIFIER
source: Reduces the detectability range of the ship and the aircraft carrier's squadrons.
ja: 艦と空母中隊の被発見距離を低減
zh: 降低战舰的被侦测距离
zh_sg: 降低战舰和航空母舰飞行中队的被侦察范围。

# IDS_SKILL_EFFICIENCY_REDUSED
source: Effect of skill is reduced during retraining.
ja: 再訓練中はスキルの効力が低下します。
zh: 重新训练期间会降低技能的效果。
zh_sg: 重新训练期间会降低技能的效果。

# IDS_SKILL_EMERGENCYTEAMCOOLDOWNMODIFIER
source: High Alert
ja: 厳戒態勢
zh: 高度警惕
zh_sg: 高度警惕

# IDS_SKILL_FIGHTEREFFICIENCYMODIFIER
source: Dogfighting Expert
ja: ドッグファイト・エース
zh: 缠斗专家
zh_sg: 缠斗专家

# IDS_SKILL_FIREPROBABILITYMODIFIER
source: Demolition Expert
ja: 爆発物専門家
zh: 破坏专家
zh_sg: 破坏专家

# IDS_SKILL_FIRERESISTANCEMODIFIER
source: Fire Prevention
ja: 防火処理
zh: 消防员
zh_sg: 防火专精

# IDS_SKILL_FLIGHTSPEEDMODIFIER
source: Improved Engines
ja: エンジン改良
zh: 改良型引擎
zh_sg: 改进型引擎

# IDS_SKILL_FORSAGEDURATIONMODIFIER
source: Improved Engine Boost
ja: エンジンブースト改良
zh: 改良型引擎增压
zh_sg: 改进型引擎增压

# IDS_SKILL_FORSAGERESTORATIONMODIFIER
source: Last Gasp
ja: 最後の奮闘
zh: 最后一口气
zh_sg: 最后一搏

# IDS_SKILL_INEFFICIENT
source: Skill is inactive during retraining.
ja: 再訓練中にはスキルは無効です。
zh: 技能在重新训练期间没有效果。
zh_sg: 技能在重新训练期间不产生效果。

# IDS_SKILL_INTUITIONMODIFIER
source: Expert Loader
ja: 熟練装填手
zh: 专业填装手
zh_sg: 专业填装手

# IDS_SKILL_LANDMINEEXPLODERMODIFIER
source: Inertia Fuse for HE Shells
ja: 榴弾用慣性信管
zh: 高爆穿甲弹
zh_sg: 高爆弹的惯性引信

# IDS_SKILL_LASTCHANCEMODIFIER
source: Adrenaline Rush
ja: アドレナリン・ラッシュ
zh: 肾上腺素激升
zh_sg: 肾上腺素飙升

# IDS_SKILL_LASTEFFORTMODIFIER
source: Last Stand
ja: 最後の抵抗
zh: 沉着冷静
zh_sg: 背水一战

# IDS_SKILL_LEARN_PREVIOUS_LEVEL
source: You must first master a skill from the preceding level.
ja: まずは前のレベルのスキルを習得してください。
zh: 您必须先学习前一级的技能。
zh_sg: 您必须先学习前一级的技能。

# IDS_SKILL_MAINGUNSROTATIONMODIFIER
source: Expert Marksman
ja: 熟練砲手
zh: 神射手
zh_sg: 专家神射手

# IDS_SKILL_METICULOUSPREVENTIONMODIFIER
source: Preventive Maintenance
ja: 予防整備
zh: 防护大师
zh_sg: 防护保养

# IDS_SKILL_NEARAURADAMAGETAKENMODIFIER
source: Aircraft Armor
ja: 航空機装甲
zh: 飞机装甲
zh_sg: 飞行装甲

# IDS_SKILL_NEARENEMYINTUITIONMODIFIER
source: Radio Location
ja: 無線方向探知
zh: 无线电定位
zh_sg: 无线电定位

# IDS_SKILL_OUTOFATTACKMODIFIER
source: Evasive Maneuver
ja: 回避機動
zh: 机动回避
zh_sg: 机动回避

# IDS_SKILL_PARKINGDECKMODIFIER
source: Emergency Takeoff
ja: 緊急発艦
zh: 紧急起飞
zh_sg: 紧急起飞

# IDS_SKILL_PLANEPREPARINGMODIFIER
source: Aircraft Servicing Expert
ja: 航空機整備専門家
zh: 飞机整备专家
zh_sg: 飞机维护专家

# IDS_SKILL_PLANESVISIONMODIFIER
source: Aerial Reconnaissance
ja: 航空偵察
zh: 高空侦察
zh_sg: 高空侦察

# IDS_SKILL_PREPARINGONBOARDSHOOTERSMODIFIER
source: Expert Rear Gunner
ja: エース後部銃手
zh: 专业后置机枪手
zh_sg: 专业后置机枪手

# IDS_SKILL_PRIORITYTARGETMODIFIER
source: Priority Target
ja: 危険察知
zh: 优先目标
zh_sg: 优先目标

# IDS_SKILL_REGENERATIONABILITY
source: Repair Work
ja: 修理作業
zh: 修理专家
zh_sg: 修理专家

# IDS_SKILL_SMOKESCREENABILITY
source: Smoke Screen
ja: 煙幕
zh: 烟幕
zh_sg: 烟幕

# IDS_SKILL_SUPERINTENDENTMODIFIER
source: Superintendent
ja: 管理
zh: 监察者
zh_sg: 监察者

# IDS_SKILL_SURVIVALMODIFIER
source: Survivability Expert
ja: 抗堪専門家
zh: 生存专家
zh_sg: 生存专家

# IDS_SKILL_TORPEDOACCELERATORMODIFIER
source: Torpedo Acceleration
ja: 雷速向上
zh: 鱼雷加速
zh_sg: 鱼雷加速

# IDS_SKILL_TORPEDOALERTNESSMODIFIER
source: Vigilance
ja: 警戒
zh: 战场直觉
zh_sg: 警戒

# IDS_SKILL_TORPEDORELOADMODIFIER
source: Torpedo Armament Expertise
ja: 魚雷専門家
zh: 鱼雷专家
zh_sg: 鱼雷武器专家

# IDS_SKILL_VISIBILITYMODIFIER
source: Concealment Expert
ja: 隠蔽処理専門家
zh: 隐藏专家
zh_sg: 隐蔽专家

# IDS_SKIP_VIDEO_HINT
source: Press any key to skip
ja: 任意のキーを押してスキップ
zh: Нажмите любую клавишу, чтобы пропустить
zh_sg: 按任意键跳过

# IDS_SKY_LIGHT_MAP
source: Sky light map
ja: スカイライトマップ
zh: 地图天空光线
zh_sg: 地图天空光线

# IDS_SLOT_PURCHASE
source: Purchase Slot
ja: スロットの購入
zh: 船位购买
zh_sg: 船位购买

# IDS_SMALL_CAROUSEL_VIEW
source: Compact carousel view
ja: コンパクト・カルーセル表示
zh: 紧凑卷轴显示
zh_sg: 紧凑卷轴视图

# IDS_SMOKE_COMMAND
source: Start Smoke Generator
ja: 発煙装置始動
zh: 启动烟雾产生器
zh_sg: 启动发烟器

# IDS_SMOKE_MACHINE_FINISHED
source: Smoke screen set
ja: 煙幕展開完了
zh: 烟幕已设置
zh_sg: 烟幕已释放

# IDS_SMOKE_MACHINE_IS_RELOADING
source: Smoke Generator is not ready
ja: 発煙装置: 準備中
zh: 无法设置烟幕：烟雾产生器尚未就绪。
zh_sg: 发烟器尚未就绪

# IDS_SMOKE_MACHINE_IS_WORKING
source: Smoke Generator is in use
ja: 発煙装置は使用中
zh: 无法设置烟幕：产生烟雾中...
zh_sg: 发烟器已在使用中

# IDS_SMOKE_MACHINE_NO_AMMO
source: Smoke charges depleted
ja: 発煙剤: 残数ゼロ
zh: 雾化烟雾油用尽
zh_sg: 烟雾弹用尽

# IDS_SMOKE_MACHINE_NO_AMMO_ERROR
source: Out of smoke charges
ja: 発煙剤切れ
zh: 无法产生烟雾：雾化烟雾油用尽。
zh_sg: 烟雾弹用尽。

# IDS_SMOKE_MACHINE_STARTED
source: Smoke Generator started
ja: 発煙装置: 使用中
zh: 设置烟幕中
zh_sg: 已启动发烟器

# IDS_SMOOTHING
source: Antialiasing: FXAA
ja: アンチエイリアス: FXAA
zh: 反锯齿：FXAA
zh_sg: 抗锯齿：FXAA

# IDS_SOFT_PARTICLES
source: Soft particles
ja: ソフトパーティクル
zh: 软性粒子效果
zh_sg: 软性粒子效果

# IDS_SOLD_FOR
source: Sold for:
ja: 売却価格:
zh: 出售：
zh_sg: 出售：

# IDS_SORTING_TYPE
source: Display order
ja: 表示順
zh: 战舰显示顺序
zh_sg: 显示顺序

# IDS_SORT_BY_AMOUNT
source: by number
ja: 取得数別
zh: 按数量
zh_sg: 按数量

# IDS_SORT_BY_BATTLES_COUNT
source: by number of battles
ja: 戦闘数
zh: 按战斗数
zh_sg: 按战斗场数

# IDS_SORT_BY_DATE
source: by date
ja: 日付別
zh: 按日期
zh_sg: 按日期

# IDS_SORT_BY_LASTBATTLETIME
source: by most recent battle
ja: 最終戦闘
zh: 按最近的战斗
zh_sg: 按最近战斗

# IDS_SORT_BY_LEVEL
source: by tier
ja: Tier 別
zh: 按战舰级别
zh_sg: 按等级

# IDS_SORT_BY_NAME
source: by alphabetical order
ja: アルファベット順
zh: 按名称
zh_sg: 按名称

# IDS_SORT_BY_NATION
source: by nation
ja: 国家別
zh: 按战舰系别
zh_sg: 按国家

# IDS_SORT_BY_SHIPTYPE
source: by type
ja: 艦種別
zh: 按类型
zh_sg: 按类型

# IDS_SORT_BY_TYPE
source: by type
ja: タイプ別
zh: 按类型
zh_sg: 按类型

# IDS_SORT_BY_WIN_PERCENT
source: by win rate
ja: 勝率
zh: 按胜率
zh_sg: 按胜率

# IDS_SOUND_DEVICE_HEADSET
source: Earphones
ja: イヤホン
zh: Наушники
zh_sg: 耳机

# IDS_SOUND_DEVICE_SPEAKER
source: Speakers
ja: スピーカー
zh: Колонки
zh_sg: 扬声器

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_ASHIGARA
source: ARP Ashigara
ja: ARP アシガラ
zh: 足柄

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_EASTERN_DRAGON_KING
source: Eastern Dragon King
zh: 东海龙王
zh_sg: 东海龙王

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_GUNZOU
source: ARP Gunzo Chihaya
ja: ARP 千早群像
zh: 千早群像

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_HAGURO
source: ARP Haguro
ja: ARP ハグロ
zh: 羽黑

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_HARUNA
source: ARP Haruna
ja: ARP ハルナ
zh: 榛名

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_HIEI
source: ARP Hiei
ja: ARP ヒエイ
zh: 比睿

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_IONA
source: ARP Iona
ja: ARP イオナ
zh: 伊欧娜

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_KIRISHIMA
source: ARP Kirishima
ja: ARP キリシマ
zh: 雾岛

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_KIRISHIMA_BEAR
source: ARP Kirishima (Yotaroh)
ja: ARP キリシマ (ヨタロウ)
zh: 雾岛（熊太郎）

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_KONGOU
source: ARP Kongō
ja: ARP コンゴウ
zh: 鲤

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_MYOKO
source: ARP Myōkō
ja: ARP ミョウコウ
zh: 鬣

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_NACHI
source: ARP Nachi
ja: ARP ナチ
zh: 那智

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_SOUTHERN_DRAGON_KING
source: Southern Dragon King
zh: 南海龙王
zh_sg: 南海龙王

# IDS_SOUND_MOD_ARPEGGIO_TAKAO
source: ARP Takao
ja: ARP タカオ
zh: 高雄

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_AURORA
source: Azur Lane – Aurora
zh: 碧蓝航线 – 阿芙乐尔

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_BELFAST
source: Azur Lane – Belfast
zh: 碧蓝航线 – 贝尔法斯特

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_CLEVELAND
source: Azur Lane – Cleveland
zh: 碧蓝航线 – 克利夫兰

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_ENTERPRISE
source: Azur Lane – Enterprise
zh: 碧蓝航线 – 企业

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_HIPPER
source: Azur Lane – Admiral Hipper
zh: 碧蓝航线 – 希佩尔海军上将

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_HOOD
source: Azur Lane – Hood
zh: 碧蓝航线 – 胡德

# IDS_SOUND_MOD_AZUR_LANE_AZUR_NELSON
source: Azur Lane – Nelson
zh: 碧蓝航线 – 纳尔逊

# IDS_SOUND_MOD_BADADVICECAPT
source: Bad Advice: Cap
ja: 悪い例: 船長
zh: Вредные советы: Кэп
zh_sg: 坏建议：卡普

# IDS_SOUND_MOD_DASHA_SINGLE
source: Dasha Perova
zh: 达莎-佩罗瓦

# IDS_SOUND_MOD_DEFAULT
source: Standard
ja: 標準
zh: 国家
zh_sg: 标准

# IDS_SOUND_MOD_HIGHSCHOOLFLEET_AKENO_MASHIRO
source: HSF Akeno Misaki
ja: HSF 岬明乃
zh: 明野咲

# IDS_SOUND_MOD_HIGHSCHOOLFLEET_ISOROKU
source: HSF Isoroku
ja: HSF 五十六
zh: 五十六 (HSF)

# IDS_SOUND_MOD_HIGHSCHOOLFLEET_KOUKO_NOSA
source: HSF Kouko Nosa
ja: HSF 納沙幸子
zh: Kouko Nosa

# IDS_SOUND_MOD_HIGHSCHOOLFLEET_MARON_YANAGIWARA
source: HSF Maron Yanagiwara
ja: HSF 柳原麻侖
zh: Maron Yanagiwara

# IDS_SOUND_MOD_HIGHSCHOOLFLEET_MEI_IRIZAKI
source: HSF Mei Irizaki
ja: HSF 西崎芽依
zh: Mei Irizaki

# IDS_SOUND_MOD_HIGHSCHOOLFLEET_MINA_THEA
source: HSF Thea Kreutzer
zh: 西娅-克罗伊策

# IDS_SOUND_MOD_HIGHSCHOOLFLEET_MOEKA_CHINA
source: HSF Moeka China
ja: HSF 知名もえか
zh: Moeka China

# IDS_SOUND_MOD_NATION
source: National
ja: 国別
zh: 英语
zh_sg: 国家

# IDS_SOUND_MOD_NATION_PLUS
source: National voiceover +
ja: 国別ボイスオーバー +
zh: 各国配音
zh_sg: 各国配音 +

# IDS_SOUND_MOD_PIRATE
source: Pirate
ja: 海賊
zh: 海盗
zh_sg: 海盗

# IDS_SOUND_MOD_SEAGAL
source: Steven Seagal (English)
ja: Steven Seagal (英語)
zh: 史蒂文-西格尔
zh_sg: Steven Seagal（英）

# IDS_SOUND_MOD_USAOVECHKIN
source: Alexander Ovechkin EN
zh: 亚历山大-奥维奇金

# IDS_SOUND_MOD_USAOVECHKINPREM
source: Alexander Ovechkin
zh: 亚历山大-奥维奇金

# IDS_SOUND_MOD_USAOVECHKINPREMHELL
source: Alexander Ovechkin
zh: 亚历山大-奥维奇金

# IDS_SOUND_MOD_USSROVECHKIN
source: Alexander Ovechkin RU
zh: 亚历山大-奥维奇金

# IDS_SOUND_OPTIONS
source: Audio
ja: オーディオ
zh: 声音
zh_sg: 声音

# IDS_SOUND_PARAMS
source: Audio
ja: オーディオ
zh: 声音
zh_sg: 声音

# IDS_SOUND_PRESET
source: Sound quality
ja: サウンド品質
zh: 音效质量
zh_sg: 音效质量

# IDS_SOUTHERN_DRAGON_KING
source: Southern Dragon King
zh: 南海龙王
zh_sg: 南海龙王

# IDS_SPACEMAN1
source: Queen Bee
zh: 蜂后

# IDS_SPACEMAN2
source: Golden Konung
zh: 金爵

# IDS_SPACEMAN3
source: Pete Earthling
zh: 地球人皮特

# IDS_SPACEMAN4
source: Hzrzngh (The Great)
zh: H大师

# IDS_SPACEMAN6
source: Red Freedom
zh: 红色自由

# IDS_SPACEMAN7
source: Dart Norman
zh: 达特-诺曼

# IDS_SPACEMAN8
source: Cybermedes
zh: 赛博米堤亚

# IDS_SPACEMAN9
source: LilFish OG
zh: 里尔鱼

# IDS_SPACES/00_CO_OCEAN
source: Ocean
ja: 大海原
zh: 无尽之海
zh_sg: 海洋

# IDS_SPACES/00_CO_OCEAN_DESCR
source: Somewhere in the Atlantic.
ja: 大西洋のどこか
zh: 大西洋的某处。
zh_sg: 大西洋的某处。

# IDS_SPACES/00_DOMINATION_TEST
source: Test map
ja: テストマップ
zh: 测试地图
zh_sg: 测试地图

# IDS_SPACES/00_DOMINATION_TEST_DESCR
source: Test map. Intended for testing Domination mode.
ja: テストマップ 制圧戦モードのテスト用
zh: 测试地图。 用来测试制海权模式。
zh_sg: 测试地图。 用来测试统治模式。

# IDS_SPACES/00_PURE_GAMEPLAY
source: Empty Map
ja: 空マップ
zh: 空白地图
zh_sg: 空白地图

# IDS_SPACES/00_PURE_GAMEPLAY_DESCR
source: Test map. An empty sector of ocean to gain better insight into gameplay zen.
ja: テストマップ。 ゲームプレイ検証用の何もない海域です。
zh: 测试用地图。 为更容易深入了解其游戏性意境的一片空白之海。
zh_sg: 测试地图。 为更容易深入了解游戏玩法和环境的一片空白之海。

# IDS_SPACES/01_SOLOMON_ISLANDS
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
zh: 狂鲨怒湾
zh_sg: 所罗门群岛

# IDS_SPACES/01_SOLOMON_ISLANDS_DESCR
source: This is a sunny paradise with an active volcano and the most important strategic airfield in the Pacific.
ja: 活火山を有するこの常夏のパラダイスは、太平洋における最も重要な戦略的飛行場である
zh: 这是座拥有一座活火山以及于太平洋地区极为重要的战略机场阳光乐园。
zh_sg: 一座阳光明媚的乐园，有活火山和太平洋最高战略地位的机场。

# IDS_SPACES/02_FIORDS
source: Fiords
ja: フィヨルド
zh: 峡湾
zh_sg: 峡湾

# IDS_SPACES/02_FIORDS_DESCR
source: Mighty rocky straits of Northern Norway.
ja: ノルウェイ北部の岩の多い壮大な海峡
zh: 斯堪的纳维亚半岛北部的巨大岩石海峡。
zh_sg: 挪威北部的巨大岩石海峡。

# IDS_SPACES/03_GREENLAND
source: Greenland
ja: グリーンランド
zh: 格陵兰岛
zh_sg: 格陵兰岛
